الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
حتى لو لم يتبق لي سوى يوم واحد، أو ساعة واحدة، أو دقيقة واحدة،
سأجعلك تتذكر ما حدث بيننا.
هل يمكنك أنت والدكتور ووت تبني ابنتي باعتبارها ابنتك؟
إذا انضم طفل آخر إلى العائلة، فأنا مستعد.
دعونا نذهب لتقديم الأوراق في مكتب المنطقة.
من ما أظهرته لي،
من المؤكد أن لافا و ويف قد تقاسما العديد من الذكريات الجميلة معًا، أليس كذلك؟
هل تذكرت كل شيء؟
هل يمكنني تجربة شيء ما؟
لقد أصبح الأمر أكثر وضوحا الآن.
ينبغي عليك أن تحصل على بعض الراحة، يا أمير.
غدا سوف آخذك
لرؤية شروق الشمس عند الفجر.
والفجر؟
هل سيكون ذلك جيدا؟
أوه، هيا.
عندما أخرجتني في الخامسة صباحًا،
نمت حرفيًا تحت الشمس.
يبدو هذا مألوفا.
حسناً. إذن سأذهب إلى السرير مبكراً الليلة.
إذن لن أزعجك الليلة.
كافٍ!
لم أستطع الوصول إليك على الإطلاق.
عمي ماذا؟
لم تكن هناك أي إشارة تقريبا على الجزيرة.
لقد جاء شخص لرؤيتك يا أمير.
من؟
ينظر!
دافين!
دافين،
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
نفس الشيء هنا.
كيف وصلت إلى هنا؟
أين الأب والأم؟
أردت أن آتي لأخذك بنفسي.
الأب والأم بخير.
لقد هدأت الأمور في أرانثا.
لقد تعامل باولو وجنودنا بالفعل مع الجنرال ورجاله.
علينا أن نشكر الأشخاص هنا
على القبض على فيكتور.
لقد أعطتنا نفوذاً.
أخبرني باولو أن الجميع هنا
اهتموا بك كثيرًا.
أريد أن أسدد لهم.
كل ما هو موجود على الطاولة هو تخصص محلي.
طلبت من أفضل طباخ في الجزيرة أن يقوم بإعداده.
شكرًا لك.
لقد اعتنيت بدافين،
والآن تعتني بي أيضًا.
هل ترغب في تناول الكثير من الأرز؟
نصف الكمية تكفيني، لا آكل كثيرًا.
شكرًا لك.
هذا كثير جدًا بالنسبة لي.
لا أستطيع إنهاء كل هذا.
عادة ما تأكل كثيرًا هنا،
وخاصة عندما يكون الطعام حارًا.
اعتقدت أنك لا تحب الطعام الحار.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
حسنًا، هنا، كلما كان الطعام حارًا، كلما أكل أكثر.
اممم... استمتع بوجبتك.
مهلا، انتظر.
إلى أين أنتما ذاهبان؟
اجلس وتناول الطعام معنا.
هناك الكثير من الطعام.
أنا ودافين لا نستطيع إنهاء الأمر.
سنأكل على طاولة أخرى.
لا، ابقى.
لدي الكثير من الأشياء
أريد أن أسأل عن دافين،
مثلما يحبها حارة.
أوه، ليس هذا.
أعني كم كانت الأمور ممتعة.
أرجو المعذرة.
حمم! إلى أين أنت ذاهب؟
أنا آسف لأنه وقح.
من فضلك ابدأ بتناول الطعام أولاً.
أعطني ذراعيك، يا صاحب السمو.
وساقيك.
هناك الكثير من البعوض.
ربما تصاب بالمرض.
شكرًا لك.
الأميرة هل تريدين بعضًا أيضًا؟
أوه، لا، لا بأس.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
لقد اهتم الجميع هنا بك حقًا،
وخاصة لافا.
لقد قدم لك الطعام
ولن تسمح للبعوض أن يعضك.
ينبغي لنا أن نوظفه
كحارس ملكي في أرانثا.
لقد سخرت مني لأنك
اكتشفت ذلك، أليس كذلك؟
هل أدركت أنك لم تتمكن أبدًا
من إخفاء مشاعرك؟
إذن ما أهمية ذلك الآن؟
سنغادر غدا على أية حال.
عندما بدأ كل شيء بالعودة،
انتهى وقتي.
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
البقاء لفترة أطول؟
أستطيع أن أغادر أولاً.
لا أستطيع. أبي وأمي قلقان.
لا تعرف أبدًا عدد المرات في حياتك التي ستجد فيها شخصًا يحبك.
إذا حصلت على الفرصة، تمسك بها.
لا أستطيع التمسك به.
نحن نعيش بعيدا عن بعضنا البعض.
إذا لم يتمكن من المجيء إليك،
ثم تنزل إليه.
اغتنم الفرصة واغتنم الوقت المتبقي لك.
كل ثانية مهمة.
يوما ما سيصبح كل هذا ذكرى ثمينة.
الآن اذهب إلى السرير.
لا تستطيع النوم؟
الطقس حار.
ماذا عنك؟
لماذا لست نائمًا؟
يجب عليك الاستيقاظ مبكرًا للقارب.
انا أعلم. توقف عن تذكيري.
هل أنت منزعج لأنني مضطر إلى المغادرة فجأة؟
كيف يمكنني أن أكون منزعجا؟
من الجيد أنك ستعود إلى المنزل.
لقد كنت بعيدا لمدة أشهر،
العيش على جزيرة،
تنظيف القوارب.
يجب أن تكون في القصر،
شرب الشاي، لعب البولو،
والقيام بأعمال خيرية.
مهلا، لا تكن ساخرا.
أنا لست كذلك. أنا أعني ذلك.
بغض النظر عن مدى جهدي،
لا يغير شيئا.
ماذا لو أردت أن أكون الشخص الذي يحاول؟
إذا كانت هذه هي ليلتنا الأخيرة معًا،
هل يمكننا أن نجعلها ليلة
لن نتذكرها إلى الأبد؟
ربما ترانا الأميرة.
لا داعي للقلق.
أختي تعرف.
لقد رأت مدى وضوحك.
أنا آسف.
أنا لست جيدًا جدًا في إخفاء مشاعري.
انا نفس الشيء.
إذا شعرت بشيء فافعله.
من يعلم متى ستحصل على فرصة أخرى؟
لقد جئت هنا من أجلك.
هل ستغتنم الفرصة؟
هل يمكنني أن أعانقك لأطول فترة ممكنة؟
شكرا لك مرة أخرى
على اهتمامك بأخي.
إنه من دواعي سرورنا، يا أميرتي.
ربما لا أتذكر الكثير،
ولكنني أستطيع أن أشعر بذلك خلال فترة وجودي هنا،
لقد تلقيت حقا المساعدة والحب منكم جميعا.
وألف مبروك على العائلة الجديدة.
شكرًا لك.
أنت دائما موضع ترحيب هنا.
لافا، هل لن تذهب لرؤية الأمير؟
لا.
سيكونون بخير بدوني.
سيفعلون ذلك، لكن الأمير سوف يحزن
إذا لم يكن الشخص الأكثر أهمية بالنسبة له
موجودًا.
لا أريد
أن يكون آخر شيء أراه هو رحيله.
أشعر وكأنني لن أراه مرة أخرى.
كلما زاد السبب، زادت الحاجة إلى إنهاء الأمور بشكل جيد.
دع الصورة الأخيرة التي يلتقطها من هذه الجزيرة
تكون أنك تودّعه بابتسامة،
لا دموع.
فكر في الأمر.
لا أزال بحاجة إلى الوقت لإعادة بناء صداقتنا.
إذا افتقدتنا،
يمكنك التحقق من وسائل التواصل الاجتماعي.
اتبعني، وسوف أتبعك.
بالطبع.
فهل أنتما تتواعدان رسميًا الآن؟
إستمر. قلها.
أخبره.
لقد قلت فقط نعم
لكننا نحاول ذلك الآن فقط.
أحتاج أن أرى ما إذا كان سيصبح
أكثر مسؤولية أولاً،
وسوف أقرر ماذا أفعل حينها.
لا تقلق يا صاحب السمو.
عندما أتزوج،
يجب أن تكون ضيف الشرف.
سوف نقضي رحلة شهر العسل في أرانثا.
من فضلك أقرضني قصرك.
هذا كثير جدًا، توم.
بالطبع.
لقد أعطانا الإذن فقط.
شهر العسل في القصر!
ادرس بجد، أومسين.
تدرب كثيرًا.
حتى لو كنت جيدا بالفعل،
لازلت بحاجة إلى التدرب.
نعم.
لا تتنافس مع أحد.
فقط تنافس مع نفسك .
نعم يا معلم ويف.
أوه، صاحب السمو.
سأتدرب بجد
وأصبح موسيقيًا من الطراز العالمي!
هل سيتم قطع رأسي؟
طلب مني لافا أن أقول له وداعا.
لديه فقط بعض الأمور العائلية
التي يجب الاهتمام بها.
الوداع!
يا أمير! انتظرني!
الأمير!
مهما حدث هنا، اتركه هنا.
لقد كانت الأشهر الثلاثة الأخيرة تعني الكثير بالنسبة لي.
أنا أعلم ذلك، لكنك وأنت
تعيشان في عالمين مختلفين الآن.
لا أحد يستطيع أن يأخذ ما كان بينكما.
سوف تبقى معك دائمًا.
ولكن عليك أن تستعيد حياتك مرة أخرى.
منذ متى وأنت عدت؟
لماذا لم تسمح لي بأخذك؟
كنت خائفة من أنك مشغول.
لم أرد أن أزعجك.
مشكلة؟ أنا أمك.
ألا تعتقد أنني أفتقدك أيضًا؟
أنت تصبح أكثر مثل بينغ.
أنت تريد دائمًا القيام بالأشياء بنفسك
وإثبات نفسك.
لكن في بعض الأحيان أتمنى أن تخبرني بأشياء.
اطلب المساعدة.
أريدك أن تعرف أنني قلق عليك.
تحدث معي من وقت لآخر.
حسنًا، حسنًا. أنا أعلم.
أخبرني بينغ عن دراجة والدك النارية.
سأحصل على المال وأشتريه بنفسي.
لا، سأعمل وأكسب المال.
أرأيت؟ قبل أن أنهي كلامي!
حسنًا، سأساعدك في العثور على وظيفة.
لقد افتتح صديق والدك للتو
شركة للهندسة المعمارية.
لا، سأجد واحدة بنفسي.
لا، دعني أساعدك هذه المرة.
حسناً حسناً.
أم.
ماذا؟
هل لازلت تفتقد أبي؟
بالطبع.
كل يوم.
بعض الأيام أفتقده كثيراً لدرجة أنني أبكي.
فماذا تفعل؟
لا شيء. أنا فقط أستمر بالعيش.
يصبح جزءا من الحياة.
لقد كانت هناك الكثير من الذكريات الجميلة.
لا أحتاج إلى نسيانهم.
من الأفضل أن نحافظ عليهم ونعتز بهم.
دافين، ما هي الأغنية التي تلعبها؟
لم اسمع ذلك من قبل .
سمعتها في تايلاند يا أبي.
بينما كنا محبوسين في القصر،
ذهب دافين إلى الشاطئ،
السباحة والعزف على البيانو.
لقد كانت فصول الصيف لدينا مختلفة حقًا، أليس كذلك؟
من فضلك لا تقل ذلك يا أبي.
لو لم يحدث لي شيء،
كنت سأسرع بالعودة
إلى أرانثا على الفور.
دافين، هل تتذكر
لقاء كيت عندما كنت صغيرًا؟
متى كان السفير موجودا هنا؟
لقد كنتم قريبين جداً.
لقد ركضتم حول القصر معًا طوال اليوم.
أتذكر قليلاً يا أمي.
ولكن كان ذلك منذ زمن طويل.
لقد علمتني حتى كيفية العزف على الجيتار،
ولكن مهما حاولت جاهدا، لم أتمكن من الحصول عليه.
لم أستطع حتى قراءة النوتات الموسيقية.
الموسيقى ليست حقا الشيء المفضل لدي،
على عكسك، أنت الأول في هذا المجال.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أنا جيد فيه.
لا أستطيع أن أفعل أشياء أخرى،
مثل غسل الملابس،
قوارب الكشط،
ركوب الدراجات النارية، أو الطبخ.
لماذا نحتاج
إلى القيام بهذه الأشياء، دافين؟
لدينا أشخاص يفعلون ذلك من أجلنا.
ولكن كشط القوارب؟
لماذا نحتاج إلى كشط القوارب؟
ربما أنك تفتقد الشاطئ فقط.
إذا ذهبت مرة أخرى، خذ كيت معك.
إنها تعرف الكثير عن تايلاند.
وكان والدها يعمل هناك لسنوات.
أعتقد أنكما سيكون لديكما الكثير للحديث عنه.
لا بد أن يكون هذا المتصل احتياليًا.
اه!
أيها المحتال! اذهب إلى الجحيم!
(لافا، أنا.)
أنا؟ من؟ أنا لست صديقك الذي يمكنك العبث معه.
إنه دافين.
الأمير دافين؟
نعم.
إذن؟ هل ستظل تقول لي أن أذهب إلى الجحيم؟
لا، أنا آسف.
اعتقدت أنها كانت مكالمة احتيال.
اممم...لماذا اتصلت بي؟
لقد شاهدت فيديو توم.
ورأيت الجزء الذي كنت تساعدني فيه في خلع الحذاء من ساقي.
لقد كان مضحكا للغاية.
لا أتذكر أي شيء.
أوه، لقد كان لدينا معركة مائية في ذلك اليوم.
لقد علقت قدمك في الحذاء.
لقد سحبت وسحبت ولم أتمكن من إزالته.
في النهاية كان علي أن أستخدم الصابون.
كان مضحكًا. ما زلت أتذكره.
عندما شاهدت فيديوهات توم مرة أخرى،
كل ما رأيته كان مجرد أشياء ممتعة
فعلناها معًا.
أنت تفتقد تلك اللحظات، أليس كذلك؟
إذا قمت بذلك، فيمكنك الاتصال بي في أي وقت.
لا يزال لدي الكثير من القصص الممتعة لأخبرك بها.
هل سيكون لديك الوقت؟
بالنسبة لك، سيكون لدي دائمًا الوقت.
آخ!
لا تضغط على زر الغفوة.
استيقظ واذهب إلى العمل.
آه... ماذا؟
أعطني عشر دقائق أخرى وسأذهب.
أنت من قال أنه كلما تأخرت في المغادرة،
كلما أصبحت حركة المرور أسوأ.
أي ساعة؟
إنها الساعة التاسعة تقريباً.
لو كنت غنيًا، لاستيقظت في فترة ما بعد الظهر.
أوه!
هل تعلم ماذا يقولون؟
الطيور المبكرة تحصل على الديدان الأولى.
هل سبق لك أن سمعت هذا؟
الطيور المتأخرة تتغذى على الطيور المبكرة.
توقف عن العبث. اذهب للاستحمام.
حسنًا، حسنًا.
ثم انهض.
- أعلم.
- أسرع.
حسناً، حسناً. حسناً، سموّك!
هل تريد إيقاف تشغيل FaceTime أولاً؟
اتصل بي بعد الاستحمام.
لا داعي لذلك. ما الذي يدعو للخجل؟
لقد استحممنا معًا من قبل.
أنا لست خجولة.
إذا كنت شجاعًا بما يكفي لإظهاره،
فأنا شجاع بما يكفي لمشاهدته.
أوه، لقد قلت ذلك بنفسك.
هنا. انظر بقدر ما تريد.
- هيه! ماذا تفعل؟
- انظر كما تريد.
ماذا؟ سأتصل بك لاحقًا.
ماذا؟ أنت لست جريئًا على الإطلاق، أليس كذلك؟
انظر إليَّ.
أنا أعرض عضلاتي.
فكيف حالك هذه الأيام؟
أنا بخير.
أنا في فترة الاختبار الخاصة بي،
تصميم المنازل والشقق
والتوصل إلى مفاهيم جديدة.
الشركة متفتحة جدًا.
يبدو هذا ممتعا.
لا أزال أواصل أعمالي الخيرية
لتعويض الوقت الذي كنت غائبًا فيه.
يريد والدي أن يحبني الناس أكثر.
يجب علي أن ألتقي بالعديد من الأشخاص.
لقد سئمت من وضع الوجه.
الناس يحبونك بالفعل.
أنتما وسيمتان وموهوبتان.
ماذا عنك؟ هل تحبني؟
إنه أكثر من مجرد "مثل" في هذه المرحلة.
يا لافا! مع من تتحدث؟
حبيبتك؟
كافٍ؟
لا، أنا أعمل.
عمل؟
عيناك تتألقان على شاشتك.
يا أخي، عيني جافة.
الغبار، هاه؟
سأخبر أوي بشراء فلتر هواء.
تمام.
تحرك إلى اليسار قليلاً.
غادر.
المزيد إلى اليسار.
مهلا، أنت على يسارك، وليس على يساري!
يسارك.
ثم اشرح لي ذلك بالتفصيل.
بعيد جداً.
صحيح قليلا.
يمينًا. يمينًا.
دافين، أعط الصورة بعض الحياة!
أنت تجلس ساكنًا مثل الجثة.
يا.
فقط أخبرني ما هو الوضع الذي تريده.
أو فقط تطير هنا وتضبطني بنفسك.
لا تتحداني.
أنا لا أتحداك.
تعال حقيقيا.
مهلا، استمع.
قم بتمديد ساقيك حتى تبدو طويلة.
لماذا تقوم بتقليصهم؟
ارفع ركبتك إلى الأعلى.
قم بإنشاء مثلث بأكتافك
للحصول على وضعية جيدة.
ارفع كمك قليلا
يدك تختفي بخلاف ذلك.
هذه الزاوية، حسناً؟
كيف هذا؟
أفضل بكثير.
أنا أبدو بنفس الشكل بالنسبة لي.
لقد كنت أحلم
بالجزيرة كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ماذا تحلم به؟
أحلم بأننا نقود السيارة معًا،
شرب القهوة ومشاهدة شروق الشمس.
لم يكن هذا حلما.
لقد حدث ذلك. كان رومانسيًا للغاية.
أتمنى أن أتمكن من إغلاق عيني
وأشعر به بشكل أكثر وضوحًا.
لن أتمكن من فعل شيء مثل هذا مرة أخرى.
ويف محظوظ جدًا، على عكس دافين،
من سيبقى عالقًا في هذا القصر وحيدًا إلى الأبد؟
ماذا لو أتيت إلى القصر؟
هل انت جاد؟
لا تعطيني الأمل مثل هذا.
أنا جادة.
أنا دائما أعني ما أقول
وأفعل ما أقول.
ثم يمكن لحلمك أن يصبح حقيقة في النهاية.
شكرًا لك.
مرحباً، السيد لافا.
مرحباً بكم في أرانثا.
كيف كان حالك؟
مرحباً باولو، أنا بخير.
واو.
تبدو رائعًا في الزي الرسمي الكامل.
أنت لست خائفا مني بعد الآن؟
قليلا.
صورة لك وأنت تطلق النار على هذا الرجل
لا تزال في ذهني.
أنت دقيق بشكل مخيف.
ربما تحتاج إلى التدريب على ذلك
إذا كنت تقيم مع الأمير دافين.
أنا من النوع الذي يستخدم قلبي،
وليس الأسلحة.
أنت وسيم جداً.
كافٍ!
كيف حالك؟
هل أنت متعب من الرحلة؟
مُطْلَقاً.
أستطيع الطيران لفترة أطول،
إذا كان هناك شخص ينتظرني.
لقد بدأت هنا بالفعل.
دعنا نذهب إلى الداخل.
الأب والأم في انتظار.
تمام.
شكرا لك باولو.
اتبعني.
لقد ساعدت عائلتنا كثيرًا.
يجب علينا تكريمك بلقب.
أعطيه واحدة كبيرة، يا أبتي.
لقد اهتم بدافين مثل شخص مهم.
لا بأس يا صاحب السمو.
أنا هنا لأن الأمير دافين
إيفرت ديلروي من أرانثا دعاني.
لا حاجة للاسم الكامل.
نحن أصدقاء. فقط نادني دافين.
حتى أنني حفظته.
لافا لا يريد شيئا يا أبي.
لقد أراد فقط الزيارة
وقضاء الوقت معي.
تأكد من أنك تعتني به جيدًا.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
منذ أن جاء كل هذه المسافة إلى هنا،
ينبغي علينا أن نعتني به جيدًا،
كما اعتنى بنا.
سأعتني به جيدًا، لا تقلق.
سمعة أرانثا آمنة.
سأجعله لا يرغب حتى
بالعودة إلى المنزل.
ادخل.
هذه الغرفة ضخمة.
كبيرة أم لا، أنا لا أزال أنام وحدي.
لا يزال أفضل من المنتجع.
لقد كان علينا أن نضغط أنفسنا في هذا السرير الصغير.
لكن كان دافئًا. أعجبني أكثر.
إنه أمر غريب.
أشعر وكأنها المرة الأولى بالنسبة لي،
لكنك قلت أننا فعلنا ذلك
عدة مرات بالفعل.
بالطبع.
أتذكر كل جزء منك.
أنا أعرف بالضبط مكان كل جزء
وما هي رائحة رائحتك.
مهلا، كفى.
انا اصدقك الان.
لديك ذاكرة عظيمة.
سأحاول أن أجد الوقت لأخذك في جولة سياحية.
لكن ربما لا نستطيع الذهاب بمفردنا الاثنين.
يجب أن يكون الحراس مرافقين لنا.
إذن لن يكون لدينا أي وقت بمفردنا؟
سيتعين علينا أن نلتقي في غرف سرية
أو أماكن مخفية.
لا أريد أن يشك الناس في أي شيء.
الآن أستطيع أن أفهم كيف شعر الدكتور ووت
عندما كان يواعد العم بينغ.
أرجو أن تفهمني.
كما قلت، يريد والدي مني
أن أعيد بناء سمعتي منذ أن كنت بعيدًا.
الصورة مهمة.
ثم هل يمكنني أن أذهب للعمل معك؟
هل ترغب في ذلك؟
إنه في الأساس مجرد أشياء خيرية
وزيارة الأطفال في المستشفيات.
سأحب ذلك.
أنا أحب الأطفال، والأطفال يحبونني.
ولكن ما هو دورك؟
صديقي؟ حبيبي؟
أو حارسي الملكي؟
أي شيء تريده.
أنا مستعد لتنفيذ أوامرك.
لقد كنت أتدرب على الموسيقى منذ أن كان عمري خمس سنوات.
لقد عزفت على الجيتار والبيانو.
الموسيقى تساعدني على التركيز.
وأستخدمه للتعبير عن مشاعري،
هل أنا سعيد؟
حزين،
غاضب،
أو حتى في الحب.
إذن، من هنا يريد أن يكون موسيقيًا؟
أنا!
يا أطفال، أنظروا إلى هنا.
من هنا من فضلك.
أنظر إلى هذه الكاميرا من فضلك.
يا فتى، هل يمكنك أن تقترب قليلا؟
هذا صحيح.
أنا آسف. هل يمكنك التنحي جانبًا قليلًا؟
أنت في الإطار.
أنا آسف.
يمكنك تضمين Lava أيضًا.
إنه صديقي من تايلاند.
لا بأس، لا أريد أن أزعجك.
من فضلك إذهب للأمام.
ولكنني أريدك في الصورة.
اقترب أكثر.
أنظر إلى الكاميرا.
واحد اثنين ثلاثة.
يا أطفال، ابتسموا.
مرحبًا، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
لماذا لم تأتي لتوديعي؟
لقد تركتني أنتظر على الرصيف لفترة طويلة.
لقد ذهبت، ولكنني تأخرت.
أنا لست جيدًا في قول وداعًا.
لم أكن أريد أن تكون لحظتنا الأخيرة
حزينة.
أردت أن أتذكرنا بالسعادة.
هل يمكنك اختيار ما تريد تذكره؟
يجب أن يكون هذا لطيفا.
يمكن لأشخاص مثلك أن يشعروا بالسعادة بسهولة.
بسهولة؟ إطلاقا.
من قال ذلك؟
قبل أن تتصل بي، كنت في حالة من الفوضى التامة.
لدي قلب أيضًا، كما تعلم.
هل أنت غاضب؟
أنت لطيف نوعًا ما عندما تتذمر.
هل تعلم ما الذي يساعدني على تذكر كل ما حدث في الجزيرة؟
أغاني.
الأغنية التي كنت أستمع إليها على
مشغل الأقراص المدمجة الخاص بعم بنغ.
عندما عدت إلى هنا، بحثت عن الأمر.
تذكرت أنني كنت أستمع
لهذه الأغنية معك.
♪ السماء والبحر والنسيم موجودون ♪
♪ ฺولكن من سيعرف قلبي؟ ♪
♪ ربما هناك شيء بيننا ♪
♪ الشمس التي تشرق بقوة ♪
♪ القمر والنجوم التي تحلم بها ♪
مهلا، أنت أمير الآن.
هل لا زال عليك أن تخاف
من مرؤوسيك؟
أنا فقط لا أريد أن يتحدثوا
عن أنني في موعد مع صديق.
♪ سأحضر لك القمر والنجوم
التي حلمت بها ♪
♪ ووضعهم جميعا بين يديك ♪
هذا جيد.
تسديدتك دقيقة جدًا.
كل ما تحتاجه هو القليل من التدريب.
شكرا لك يا صاحب السمو.
أريد أن أصبح أفضل
حتى أتمكن من حماية الشخص الذي أحبه.
جيد.
باعتبارنا رجالاً، فمن واجبنا حماية المرأة.
جلالتك.
لقد وصلت في الوقت المناسب، كيت.
هل هناك أي شيء تريد مني
أن أفعله لك يا جلالتك؟
لا شيء كثير.
أريد منك أن تساعد في تقديم المشورة لدافين
بشأن الاتصالات الدبلوماسية.
سيتعين عليه قريبًا تولي العرش،
وأريد أن يرشده
شخص ذو خبرة.
بالطبع، ولكنني لست جيدة بعد.
كيت، هذا لافا.
إنه صديقي من تايلاند.
مرحبًا.
يسعدني أن أقابلك، السيد لافا.
دافين، خذ كيت إلى الداخل.
أنا و لافا سوف نستمر في التصوير.
ابنة السفير هي بالضبط
نوع المرأة التي تناسب دافين.
لا تستعجل يا أبي.
دع دافين يقرر بنفسه.
ابنة السفير جميلة، أليس كذلك؟
أنا آسف لأنني لم أخبرك بهذا من قبل.
أحصل عليه.
يريد الملك
أن يتزوج ابنه من امرأة جميلة.
ولكنك لا
تقوم بذلك فعليا، أليس كذلك؟
لا تخبرني أنك ستتزوج شخصًا
لا تشعر تجاهه بأي شيء؟
هل تكذب عليها؟
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
حياتي ليست بهذه البساطة.
إنه بسيط.
أنت من يجعل الأمر معقدًا.
لذا تعتقد أنه إذا دخلت للتو
وقلت إنني أحب الرجال،
كل شيء سيكون على ما يرام؟
أننا سنحصل على حياة سعيدة إلى الأبد؟
أنت تجعل الأمر يبدو سهلاً للغاية.
لا داعي للتفكير في أي شخص أبدًا.
لن يكون لديك أبدًا أي شخص
تحتاج إلى التفكير فيه.
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
لماذا يجب علينا أن نعيش من أجل الآخرين؟
لماذا تكون دمية بلا مشاعر
وبلا سعادة؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد تم تحديد حياتي بالنسبة لي-
ما يجب أن أفعله، ما يجب أن أكونه،
وحتى من يجب أن أحب.
يمكننا أن نختار طريقنا الخاص.
ليس علينا أن نستمع لأحد.
كنت أعتقد أن الأمير دافين و ويف
هما نفس الشخص،
ولكن الآن لا أعتقد ذلك
لأن Wave أكثر شجاعة بكثير.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟!
ليس لدى الموجة ما تخسره.
ليس لديه ماضي ليتذكره.
حياته كلها أنت فقط!
أنا آسف.
لم أقصد إهانتك.
أحيانًا أتمنى أن أكون شجاعًا مثلك.
قال العم بينغ ذات مرة
أنه يجب علي أن أحاول أن أفهم الآخرين،
ليس نفسي فقط.
ولكنني لم أتوقع أبدًا أن تنتهي قصتنا بهذا الشكل.
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا،
ولكن في النهاية،
ما كان لدينا كان مجرد ذكريات الصيف.
أعتقد أنني سأعود إلى تايلاند.
ألا تريد البقاء معي بعد الآن؟
أفعل.
ولكن إذا بقيت،
وسوف نكون كلينا أكثر قلقا.
إذن هل يمكنك أن تنتظرني؟
لا أعرف كم من الوقت سيستغرق الأمر،
ولكن سأبذل قصارى جهدي.
عندما تكون مستعدًا، يمكنك العودة.
سأنتظر في مكاني.
الانتظار لي.
فقط أعطني بعض الوقت.
أعدك.
سأنتظرك.
بعد مرور عام واحد
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
كنت سأغلق المحل لك.
إذن لن يكون الأمر مفاجأة.
يا رجل، لقد غيرت بار هوني كثيرًا.
لم أكن أعتقد أن لديك ذوق جيد.
إنه ليس ذوقه، بل ذوقي.
لقد أنفقنا أمواله للتو.
توم، لقد لاحظت أن متابعيك على TikTok
قد زادوا كثيرًا.
لقد كنت أقوم بإنشاء
محتوى للزوجين مع Kratae.
أصبح المتجر مشهورًا
وزاد عدد العملاء.
هل تعلم أن الأموال التي استخدمتها للاستحواذ على منزل هاني
جاءت كلها من مقاطع الفيديو تلك.
وبمجرد أن ظهر كراتاي أمام الكاميرا ...
لا تقل ذلك.
الآن تريد أن تصبح نجمة تيك توك.
و العسل؟
إنها في الخارج الآن.
لقد حصلت على صديق أجنبي.
إنها تنتقل إلى ألمانيا
وتتزوج.
كم هي محظوظة!
نعم.
الجميع محظوظون في الحب.
أعتقد أنني الوحيد.
إذن أنت لا تتحدث
إلى الأمير دافين من أرانثا على الإطلاق؟
لا.
لقد كان له عالمه الخاص
ويجب علي أن أمضي قدمًا في حياتي.
لا بأس، لافا.
أنا متأكد من أنك في يوم من الأيام سوف تقابل الشخص المناسب لك حقًا.
مم.
إنه بخير.
أنا لا أحاول استبداله على أية حال.
الذكريات لا يمكن استبدالها.
أوه، هيا، توقف عن جلبه إلى الحزن.
لا مزيد.
بما أنك هنا، فنحن نسكر.
سكران مرة أخرى؟
إنها مناسبة خاصة.
صديقنا هنا، أليس كذلك؟
تستخدم هذا العذر دائمًا.
المرة الماضية كانت مناسبة خاصة،
واليوم مناسبة خاصة أخرى.
أوه، كراتاي، أنظر إلى وجه صديقنا.
ينظر.
إنه يبدو مثل جرو حزين.
فقط قليلا، حسنا؟
بخير.
هل تريد واحدة؟
لقد خطط بالفعل للمكان الذي سيدرس فيه الطفل—
روضة أطفال، ابتدائي، ثانوي.
الطفل عمره بضع سنوات فقط.
علينا أن نخطط للمستقبل، يا دكتور.
طفلنا يستحق الأفضل.
هل تريد واحدة؟
إذن، دكتور ووت، كيف تسير الأمور في العمل بالمستشفى؟
إنه أفضل بكثير.
لقد حصلنا للتو على معدات طبية جديدة
وتمويل بناء جناح للمرضى.
بفضل التبرعات
من مؤسسة الأمير.
أمير؟
الأمير دافين.
ولم يخبرك؟
منذ عودتي،
لم نتواصل مع بعضنا البعض على الإطلاق.
أرسل أشخاصًا للتبرع بالمال
للمستشفى والمدرسة.
لقد قمنا ببناء غرفة موسيقى جديدة ضخمة.
لا بد أنه يحب هذه الجزيرة حقًا.
إذا كان لديك الوقت، يجب عليك الذهاب لرؤيته.
حسناً، إذا كان لديّ وقت، سأذهب.
إذن كم من الوقت ستبقى؟
حتى يتم الانتهاء من منتجع العم بينغ الجديد.
لقد تركت وظيفتي بالفعل،
لذا ربما سأبقى لعدة أشهر.
البيت بيتك.
غرفتك لا تزال كما هي.
إذن سأعتذر عن نفسي الآن.
نعم.
عزيزتي هل تريدين هذا؟
ها أنت ذا.
هل تريد بعض الحليب؟
سيذهب أبي ليحضر لك الحليب، حسنًا؟
لا بأس، سأفعل ذلك بنفسي.
هل أنت نائم يا دافين؟
لا، ماذا يحدث، أنيا؟
اعتني بنفسك جيدا .
هناك حدث كبير يقترب.
أنا أعرف.
أنا فقط أترك عقلي يتجول.
هل تتجول طوال الطريق إلى تلك الجزيرة
في تايلاند أيضًا؟
أعلم أنك تفتقدينه كثيرًا.
ولكن بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد،
وإذا اتخذت قرارك،
فعليك أن تتعايش معه وتكون سعيدًا.
فهل هذا يعني أنني يجب أن أكذب على نفسي
طوال بقية حياتي؟
دافين، ما يهم أكثر هو سعادتك.
ولكن مهما كان اختيارك،
فسوف يتأثر به شخص ما.
إذا اخترت أن تكون ملك أرانثا،
سأقف بجانبك
ومحاربة كل من يحاول أن يؤذينا.
ولكن إذا اخترت الحب،
وسوف أكون هنا أيضا،
الاستماع إلى كل القصص الحلوة
التي تتفاخر بها،
وإعطاء النصيحة
عندما تكون غاضبًا من لافا.
لذلك لن تعتقد أنني أناني جدًا؟
مُطْلَقاً.
أرى ذلك كشجاعة.
والأهم من ذلك،
بغض النظر عما يحدث،
ضع هذا في الاعتبار.
لن أتركك أبدًا.
إذن هل بإمكانك مساعدتي بشيء ما؟
ما هذا؟
لماذا اتصلت بنا في وقت متأخر من الليل؟
قلها يا ابني
يمكنك أن تخبرنا بأي شيء.
أبي، أمي…
لا أستطيع أن أكون الملك القادم لأرانثا.
لماذا يا ابني؟ ماذا حدث؟
إنه منصب موروث
بموجب قواعد أرانثا،
ولا أعتقد
أنني أمتلك الصفات اللازمة لأكون ملكًا جيدًا.
ولكنك ابني.
لماذا لا تكون قادرا على ذلك؟
انا امير
من لا يريد أميرة بجانبه؟
من يريد أميرًا خاصًا به بدلاً من ذلك؟
أنا أحترم ما بنيته،
وأنا أحترم سلالتنا الملكية،
ولكن هذا ليس أنا.
أريد فقط أن أعيش مع الشخص الذي أحبه.
هذا كل ما أنا عليه.
وأريد من الجميع أن يقبلوني.
ابني، لم أشعر بخيبة أمل منك أبدًا.
الحياة قصيرة جدًا بحيث لا تستمر في الكذب على نفسك.
إن كونك أميرًا لا يحدد فقط
من ستحب.
إن الأمر يتعلق أكثر بأن
يكون لديك الشجاعة لقبول نفسك.
أنا آسف إذا كنت جعلتك تشعر بالضغط،
وخاصة فيما يتعلق بإيجاد شريك لك.
أعطني الوقت للتعلم.
أحبك،
وستكون دائمًا وريث أرانثا.
أنيا، هل كنت تعرف؟
لماذا لم تخبرني؟
لشيء مثل هذا،
من الأفضل أن نترك الشخص يقول ذلك بنفسه.
لقد ذكرت الشخص الذي تحبه.
من هذا؟
الذي أعطاني حياة جديدة، يا أبي.
لا زال لدي شيء آخر لأقوله.
ماذا؟
مزيد من المفاجآت؟
أعتقد أن الشخص الذي يجب أن يحكم
أرانثا بعد ذلك هو أنيا.
دافين، دعنا نتحدث عن هذا لاحقًا.
إذا لم أقول ذلك، فلن تقوله أبدًا.
لقد قادت أنيا عائلتنا خلال الأزمة.
أعتقد أنها الشخص الأكثر ملاءمة.
حتى لو لم تكن قواعدنا تحتوي على هذا أبدًا،
أعتقد أن الوقت قد حان للتغيير.
يا!
الأمير!
مهلا يا أمير!
ألن تنقذني؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد أخذت قاربًا، لكنه تحطم.
لقد انتهى بي الأمر
بالصدفة إلى شاطئ هذه الجزيرة.
توقف عن المزاح.
كيف وصلت إلى هنا؟
أين حراسك الشخصيين؟
لم يأت أحد.
لقد جئت وحدي.
والأهم من ذلك،
سأبقى هنا.
كيف يمكنك البقاء هنا؟
من سيحكم أرانثا؟
الشخص الذي هو أكثر ملاءمة مني.
شخص مثلي ينتمي إلى البحر،
الجبال والطبيعة
والشخص الذي أحبه.
يا.
لا تخبرني أنك هربت من القصر.
أنا لست متورطًا. لا أريد مشاكل.
لم أهرب.
عائلتي تسمح لي أن أفعل ما أريد الآن.
أستطيع أن أذهب إلى أي مكان أريده
وأحب من أشاء.
أستطيع أن أفعل أي شيء يجعلني سعيدًا،
وسيكونون سعداء أيضًا.
هنا، أنا لست الأمير دافين.
ولكن أنا ويف، نافا ماهاساموت،
الذي ينتمي إليك دائمًا.
إذا كانت قبلتنا الأولى هي التي
أنقذت حياتك فيها،
ثم هذا…
لقد انقذتني.
إذن فلنستمر في التقبيل
لبقية حياتنا.
لقد قلت لك أنني سأجعله أعظم
من عم بينغ، أليس كذلك؟
ها هو.
أريد أن أتقدم بطلب الزواج في وسط المحيط.
هل تحمل الخاتم معك طوال الوقت؟
بالطبع أفعل.
لا تعرف أبدًا متى ستأتي هذه اللحظة.
لوح هل تتزوجيني؟
حسنًا، منذ أن تخليت عن العرش،
أعتقد أننا سنتزوج.
اعذرني.
من الآن فصاعدا، حياتي ملك لك.
"إنه لنا"
حياتنا ملك لبعضنا البعض.
واو.
لقد مررنا بالكثير بالفعل
منذ اليوم الأول.
- أوه، لقد مررنا بالكثير -
- بالضبط.
- البحر.
-الحرارة.
- الرمال.
- الجزيرة.
الريح.
المطر.
القصر.
البيت.
الاطفال.
نعم، ولكن كل شيء قد مضى الآن.
يرجى التطلع لمشاهدته.
لقد بذل جميع الممثلين والفريق بأكمله
الكثير من الجهد في هذا
على الرغم من أنهم ليسوا هنا
للتحدث الآن.
لقد ذهبوا إلى المنزل بالفعل
إنهم بخير تمامًا، بالمناسبة.
لذا نعم، من فضلكم ادعمونا، يا الجميع.
ياي!
شكرًا لك.